Vamos cantar!
Quando a gente se encontrar Tudo vai ser
tão perfeito Eu quero te curtir demais E
eu vou aliviar esse aperto no meu peito
Que bondade não dá mais Se no telefone
é bom, imagine aqui bem perto Eu sentindo
o teu calor Sem medo de ser feliz,
tô com o coração aberto Com você eu
tô esperto Já me acostumei com o seu
jeitinho De falar no telefone besteirinhas pra me
provocar Quando eu te pegar, cê tá perdida
Vai se arrepender de um dia ter me
tirado do meu lugar Peço, por favor, não
se apaixone Pois não sou aquele homem que
um dia o seu pai sonhou Eu só
tenho cara de santinho, sempre faço com jeitinho
Coitada de quem acreditou Eu prometo te dar
carinho, vem!
Mas gosto de ser sozinho, livre pra voar
Quem sabe, quem sabe o outro dia a
gente possa se encontrar de novo Eu prometo
te dar carinho, vem!
Mas gosto de ser sozinho, livre pra voar
Quem sabe, quem sabe o outro dia a
gente possa se encontrar Lê, lê, lê, lê,
lê, lê, lê, lê, lê, lê...
Vamos juntos, palma na mão, vê!
Lê, lê, lê, lê, lê, lê, lê, lê,
lê, lê...
Quando a gente se encontrar, tudo vai ser
tão perfeito Eu quero te curtir demais E
eu vou aliviar esse aperto no meu peito
Que vontade não dá mais Se no telefone
é bom, imagine aqui bem perto Eu sentindo
teu calor Sem medo de ser feliz, tô
com o coração aberto Com você eu tô
esperto, já me acostumei com seu jeitinho De
falar no telefone besteirinhas pra me provocar Quando
eu te pegar, cê tá perdida Vai se
arrepender de um dia ter me tirado do
meu lugar Peço por favor, não se apaixone
Pois não sou aquele homem que um dia
o seu pai sonhou Eu faço com jeitinho
gostoso Coitada de quem acreditou no refrão Eu
prometo te dar carinho Mas gosto de ser
sozinho, livre pra voar Quem sabe um outro
dia, de novo Prometo te dar carinho Mas
gosto de ser sozinho, livre pra voar Quem
sabe, quem sabe Quem sabe um outro dia
a gente possa se encontrar Eu prometo te
dar carinho Mas gosto de ser sozinho, livre
pra voar Quem sabe um outro dia a
gente possa se encontrar de novo Prometo te
dar carinho Mas gosto de ser sozinho, livre
pra voar Quem sabe um outro dia a
gente possa se encontrar Quando a gente se
encontrar, tudo vai ser tão perfeito Eu quero
te curtir demais Valeu!